# Тестовое задание

Создайте одностраничное приложение “Список компаний”, используя библиотеку React.js.
Требования: react, redux(redux-toolkit) остальное на ваше усмотрение, используем es6+
Дано: Слева имеется таблица со списком компаний. Справа - таблица сотрудников выбранной компании. Данные в таблицах должны храниться в сторе.
Данные для таблиц "компании" и "сотрудники" - фейковые, создать самостоятельно.
Шапка таблицы "компании": Чекбокс “Выделить всё”
Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Название компании | Кол-во сотрудников | Адрес
При клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение. При клике по чекбоксу “Выделить всё” - выделяются все строки.

При выделении одной компании - справа, в таблице "сотрудники", видим данные сотрудников этой компании.

Шапка таблицы "сотрудники": Чекбокс “Выделить всё”
Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Фамилия | Имя | Должность

В таблице "сотрудники" при клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение.

Если не выделена ни одна из компаний, то таблица "сотрудники" не видна.

Все поля таблиц редактируемые кроме счётчика сотрудников в таблице "компании".

В обеих таблицах реализовать механизм добавления/удаления компаний/сотрудников по соответствующим кнопкам. Удаление может быть множественное(если выделены несколько строк).

При добавлении/удалении сотрудников у компании, счётчик сотрудников в таблице "компании" обновляется.

Готовый проект нужно разместить в репозитории на Github или Gitlab.

Будет плюсом: предусмотреть вариант когда компаний/сотрудников может быть 10 000+

Примечания:
Дизайн приложения на ваш вкус. Выполнение всех пунктов не является обязательным, но желательным. Чем точнее будет выполнено тестовое задание, тем у вас больше шансов получить положительный ответ.
https://jsonplaceholder.typicode.com/users)
